
=== ayam-pop (Ayam pop Padang) ===
  Ayam pop.JPG
    Pop chicken at Padang restaurant

=== nasi-liwet-solo (Nasi liwet Solo) ===
  Nasi Liwet A.JPG
    Nasi Liwet Wongso Lemu, Solo, Jawa Tengah
  Nasi Liwet Solo.jpg
    Nasi Liwet, rice with rich coconut milk, chicken and egg, a specialty 
  Nasi Liwet.jpg
    Nasi Liwet adalah jenis makanan utama khas berasal dari daerah Surakar
  Nasi liwet di Solo.jpg
    Nasi liwet yang dijajakan di Kota Solo

=== ikan-dabu-dabu (Ikan bakar dabu-dabu) ===
  Papeda, Kuah Kuning, Ikan Tude Bakar 1.jpg
    Papeda (sago congee), Kuah Kuning (yelow soup) and  Ikan Tude Bakar (g
  Ikan Tude Bakar.JPG
    Ikan Tude Bakar, grilled mackerel served with hot and spicy sambal and
  Ikan Kakap Merah Bakar.jpg
    Ikan Kakap Merah Bakar dengan sambal dabu-dabu dan bawang yang khas. (
  Ikang Oci Bakar deng Dabu-dabu 2.jpg
    Ikang oci bakar khas sulawesi utara
  Ikang Oci Bakar deng Dabu-dabu.jpg
    Ikang oci bakar khas sulawesi utara
  Ikang Oci Bakar deng Dabu-dabu 3.jpg
    Ikang oci bakar khas sulawesi utara
  Ikang Bakar Dabu-Dabu 2.jpg
    Ikan bakar dabu dabu
  Ikan Bakar Dabu-dabu Ternate 3.jpg
    Ikan bakar dabu dabu ternate

=== kohu-kohu (Kohu-kohu Maluku) ===

=== keumamah (Keumamah Aceh masakan) ===

=== serombotan (Serombotan Bali) ===
  Serombotan.jpg
    Serombotan makanan khas bali yang biasa dijajahkan di pinggir jalan

=== sei-sapi (Sei sapi masakan) ===

=== laksa-bogor (Laksa Bogor mangkuk) ===
  Laksa Bogor 2.JPG
    A travelling cart vendor selling Laksa Bogor, a laksa variant from Bog
  Laksa Bogor 3.JPG
    A travelling cart vendor selling Laksa Bogor, a laksa variant from Bog
  Laksa Bogor 1.JPG
    Laksa Bogor, a laksa variant from Bogor, West Java, Indonesia. The boi
  Laksa Bogor 4.JPG
    A travelling cart vendor selling Laksa Bogor, a laksa variant from Bog
